# 出典は https://onlinejudge.u-aizu.ac.jp/courses/lesson/2/ITP1/8/ITP1_8_B

空のリスト stdins を宣言
無限ループ：
    stdin に 標準入力を代入
    もし stdin が "0" ならば：
        ループから抜ける
    そうでなければ：
        stdins に stdin を追加

空のリスト r を宣言

stdins の各要素 stdin について：
    r に stdin の各要素を整数にしたもののリストの合計を追加

r の各要素 i について：
    i を出力

--ここまで逐語訳--
--ここから解説--

 ミソは標準入力から受け取ったものを整数化しないでそのまま文字列として stdin に代入していること．
 input() は標準入力を「文字列として」返す関数なのでそうなる．整数化するなら int(input()) とする．
 こうすることで 13-14 行が簡潔に書ける．
    整数はイテラブルではないので map を用いることができないが，文字列はイテラブルなので map で処理することができる．
